Si tuviera que optar por un motor de plantillas elegiría ejs, ya que es el que me resulta mas intuitivo. Supongo que se debe a que me gusto React Js cuando lo curse y presenta similitudes con el mismo en el sentido de que permite interpolar JS en la plantilla y los funcionan de manera similar a los componentes. Handlebars me gusto pero el tema de usar helpers en lugar de directamente incrustar JS en la plantilla también me resulta poco práctico.  Otra ventaja que le veo, en este caso, con respecto a pug por ejemplo es que mantiene la forma clásica de escribir HTML con apertura y cierre de etiquetas y si tuviera que reutilizar un html con Pug tendría que modificar todo el código.
